Ціль: реалізувати функціонал кошика на Laravel, без оформлення.

Ми не надаємо чіткого розписаного технічного завдання, т.к. ми шукаємо спеціаліста, який може сам приймати рішення щодо реалізації, давати якісь коментарі та поради.
Також при перевірці тестового ми будемо звертати на моменти які мають бути наявні у будь якій лозіці сайту/коду, але ми їх навмисно не зазначали - в цьому питанні спирайтесь на власній досвід, додавайте те що вважаєте за потрібне.

Чого НЕ треба робити:
- мультимовність, переклади
- писати форму авторизації і пов'язаний з цим код


Деталі реалізації:
1. Структура бази даних, якщо треба можна розширювати:
- таблиця товарів: id, назва, опис, ціна, зображення.
- таблиця користувачів: id, ім'я, email, пароль.
- таблиця кошика: id, id товару, id користувача, кількість.

2. Функціонал кошика:
- додавання товару
- зміна кількості
- видалення товару
- зберігання айді авторизованого користувача

3. Додати найпростішу фронт-частину, щоб можна було перевірити функціонал

4. Додати резюме:
Охарактеризувати свій код, чи буде він стабільно працювати, або чого йому не вистачає для "стабільності"
Що можна булоб зробити додатково, та як би ви це реалізували. Коротка фраза "додати промокоди" тут буде некоректною, ми очікуємо більше інформації. Можете розписати лише один якийсь додатковий функціонал, але щоб він добре був розписаний.